Nya skär och spetsar.
Det ser ni kanske inte, men det är lite grönt på skären.
Det är ju slitet nu.
Den skar inte ner med de gamla spestarna och skären, så jag var tvungen att byta de.
Den plöjer rätt så bra nu.
Fast ni ser ju att det är torrt.
Idag sitter jag i MXU:n och plöjer och inte i MX:n.
MX:n hade varit skönare, för den har fungerande AC.
Man får ta vad som är ledigt!
Sen så slipper man ju den här lastaren,
På MX:n också.
För den är ju alltid i vägen.
Här blir det då vete som sagt.
Jag har plöjt två bitar till som det ska bli vete på.
Det är det enda vi ska höstså i år. De tre bitarna.
De fyra bitarna vi haft med vete och rågvete, blir det vårkorn med insådd på nästa år
Det blir vall om två år på dom.
Det går ju inte jättesnabbt och
plöja. Man ligger och
smyger i tre km/h.
Jag vet ju inte hur roligt ni har att sitta och glo på mig när jag kör här och pratar strunt...
Jag har väl kanske inte så mycket kvalitét just nu. Har inte så mycket nya maskiner att vis er.
Traktorerna har jag ju gått igenom, med knappar och det. Plogen har jag ju gått igenom två gånger.
Så att...
Den här traktorn har jag ju inget mer att säga om egentligen.
Har alla moderna traktorer, eller morderna har ju knappt det längre.
Den här har vanliga bromsar och inga ABS-bromsar, eller lamell-koppling.
Det här är lastarspaken.
Lampan som lyser betyder att redskaps-låset är upplåst.
Så att jag kan sätta på en skopa.
Man kan säga att det är som en flygplans-spak.
Drar du den mot dig så höjer du lastaren och trycker du den framåt så sänker du lastaren.
Drar du den mot dig så tiltar den upp.
Skjuter du bort spaken, så tiltar du ner lastarfästet.